レーネ　行きますわよ
蕾娜 我们该出发了
はい でもレイちゃんがまだ…
好的 但是零酱还没…
まったく何をしているんですの
真的到底在干什么啊
あのメイドは
那个女仆
さっさとなさい　レイ=テイラー
给我快点 零·缇拉
はい
好的
乙女ゲームの世界に転生した　私ことレイ=テイラー
转生到乙女游戏世界的我 零·缇拉
推しの悪役令嬢をめでるため奮闘してまいりましたが
为了我推的恶役大小姐 咱一直努力奋斗
異世界メイド生活　満喫してます
异世界女仆生活 正享受其中呀
思い知らせてあげなきゃいけないかしら
我所知道的一定要告诉你吗
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都会告诉你呀
及びもしない格差世界でしょう
这难道不也是一个阶级世界吗
起こしちゃいます　Revolution
已经开始觉醒 革命
Do you know　身の程
你知道吗 咱的身份
Yes, I know　高いプライド
我知道的 超级自豪
What you want　言いなさいよ
你想要什么 你说啊
All I wantOnly you
我都想要 只为了你
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
无论多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう
你的想法也太过天真了吧
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想说这样不是咱期许的大团圆
意味不明の世迷い言を
意义不明的迷信所说
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化于现实
AhCool You’re coolBeautiful
啊 非常酷 你很帅气 也美丽
平穏だった日常が乱雑に
明明平稳的日常变得杂乱
I can’t believe You have to leave
我不相信你必须离开
好きも
即使喜欢
嫌いも
即便讨厌
相手がいなきゃ
也必须成为挚友啊
始まらないキモチ
从未开始过的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牵起大小姐的双手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
现在就是「投降×幸福」的信号
選択肢はたったひとつでいい
我的选择 只需要一个就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ　屈服なさい
锁住大小姐的双手 快点屈服吧
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ　諸手で万歳
举起大小姐的双手 一起好耶
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的双手 再来一次
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界
抚摸大小姐的双手 多么美好的世界
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 绝对不会放弃呀
面白いです　I love you
真的很有趣的 我爱你
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第3话 我的恋爱翻来覆去
チェックです
将军
平民　あなた…
平民 你竟然…
やるな
不错啊
ロッド様を追い詰めるなんて…
竟然能追着罗德大人进攻
レイ　お前
零 你是真的
強いな
厉害啊
それほどでも
也不过尔尔
謙遜はよせ
谦虚就不必了
オレがここまで苦戦したのは　ユー以来だ
能让我苦战至此 是优之后第一次啊
降参されますか
您要投降吗
ちょっとあなた　ロッド様に不敬ですわよ
你给我等一下 这是对罗德大人的不敬
いや…
没事…
確かにお前は強い
你确实非常厉害
だが…
但是…
チェックメイトだ
绝杀了
負けました
是我输了
中盤からずっと　この読み筋で動いてましたね
您从中局开始 就在想着这个布局吧
なんだ　気付いてたのか
什么啊 原来你注意到了啊
それにしても　あなたがここまで手だれだなんて
但即便如此 你还能游刃有余走下去啊
まったくだ　平民でもチェスを指すことがあるのか
真的是 难道平民也有下棋的机会吗
いえ　実際に指すのは初めてです
没有 实际上这是我第一次下棋
はあ
啊
なんだと　初めてでその強さか
你说什么 第一次下棋就这么强
ルールは知っていました
我是知道规则的
ただ　家にチェス盤はありません
但是 在家里没有棋具
どういうことですの
这是什么意思
ウソは言っていない
我并没有撒谎
乙女ゲーム『Revolution』には
在乙女游戏「革命」中
キャラクターと対戦できる　AIチェスがある
能与角色对战 AI国际象棋
それをやり込んでいたのだ
而我下了非常多次
相変わらず謎が多いやつだな
你还是一如既往的不可思议啊
先日の試験の件もそうだが
还有前几天测试的那件事
では　失礼しますロッド様
那么 我先告辞了 罗德大人
さっ　参りましょうクレア様
好了 我们走吧 克蕾雅大人
えっ…　ええ
好…好的
おう　また指そうぜ
行 下次再来吧
今度は本気でな
下次要来真的啊
あっ　これ手を抜いてたのバレてるやつだ
啊 难道我放水的事又被他知道了
困ったなあ　なかなかロッド様の好感度が下がらない
这可麻烦了 无论怎样罗德大人的好感度一直下不去啊
平民
ユー様　お茶をいかがですか
优大人 您喜欢品茶吗
ユー様　新作のスイーツ召し上がれ
优大人 试试最新出的点心吧
ありがとう
谢谢你
今度こそ　チェックですわ
这次一定 要把你绝杀
そう来ましたか　では…
原来是这样啊 那么就…
むきっ
好气
クイーン　エフフォー
皇后 行至F4
それで一気に形勢を変えられるよ　クレア
这样一下子就能逆转形势了 克蕾雅
ありがとうございます　ユー様
非常感谢您 优大人
ですが　勝負の最中におっしゃらないでくださいませ
但是 观棋不语真君子
わたくし　自力でも気付けましたわ
我就算靠自己 也能发现的
ごめんごめん
抱歉 抱歉
レイがあんまりクレアをいじめるからさ
毕竟零她一直在欺负克蕾雅你呀
えっ
欸
ギクッ
咽口水
気付かない
你没注意到吗
レイはわざとクレアに攻めさせて　誘導してるんだよ
零故意让你进攻 就是为了诱导你
ねっ
对吧
あなた　そんな卑劣なことをしていましたの
你这人 竟然做如此卑鄙之事
いや　何度やってもクレア様が攻めの手を緩めないので　ついつい
诶呀 无论怎样克蕾雅大人都不减缓进攻 就…
まあまあ　ちょっと気分を変えないかい
算了算了 要不要换换节奏
ポーカーでもしようよ
一起来玩扑克牌吧
ディード　ディーラーを頼む
帝德 你来当荷官
かしこまりました
我明白了
ごめんねミシャ　呼び出して
对不起米夏 也叫你来了
いえ
没事
そうですよ　ユー様
是的呀 优大人
みんながみんな暇じゃないんですから
大家不都是有时间的呀
ちょっとレイ　失礼よ
零你注意下 这很失礼
申し訳ございません　ユー様
真的很是抱歉 优大人
あとで　よく言っておきます
等下我会好好说教她
かまわないさ
不用放在心上
ミシャも　もっと砕けた感じで接してくれていいんだよ
米夏也是 再多随心所欲些也是可以的
学院では皆平等なんだから
在学院里大家都是平等的
クレア様　あれどう思います
克蕾雅大人 你觉得怎样呢
ユー様とミシャですよ
优大人和米夏两人
あの2人ワンチャンあると思いますか
有机会能成一对吗
あなたはどうしてそう　いちいち発想が低俗なんですの
你这人为啥这么想 一个个想法都如此低俗
実はこの2人　幼馴染なのである
实际上这两人 是青梅竹马
そうだよね
确实呀
ミシャの家が没落する前は　かなり親しい仲で
在米夏的家族没落前 两人的关系非常亲密
よ　ユー様
你好呀 优大人
ミシャは今でも　ユー様のことをひそかに慕っている
米夏至今 也深深爱慕着优大人
カードの交換は2回まで
交换卡牌的回合有两次
チップはなしで　単純に強い役を作ったほうの勝利とします
不设筹码 单纯是谁的牌最好谁就是赢家
うん　悪くない
嗯 看起来不坏
ストレートまであと一歩
离顺子就差一点
1枚交換します
我要交换一张牌
私は2枚
我要两张
さっすがミシャ　一切表情が変わらない
不愧是米夏 表情一点儿也没有变
ねえ　レイ
呐 零
ロッド兄さんとのチェス勝負　本気じゃなかったってホント
你和罗德兄长的棋弈 没有出真正实力吗
えっ
欸
レイあなた　ロッド様相手に手加減したの
零你还在给罗德大人放水啊
あっいやいや　ロッド様の買いかぶりだよ
啊没有没有 是罗德大人对此深信不疑啊
おもしろい子だね　レイは
真的是个有趣的女孩啊 零
でも　ここは本気で頼むよ
但是我这就拜托你认真玩了
わたくしは　1枚交換ですわ
我就只需要交换一张哦
クレア様わかりやすい
克蕾雅大人好容易懂呀
手札がよかったんですね　かわいい
手上的牌肯定很好 好可爱
僕は　このままでいい
我的话 就这样就好
さあ　じゃあ2巡目いこうか
那么 我们就开始第二回合吧
レイはどうする
零 你要怎么做呢
ユー様は一枚も交換しなかった
优大人一张牌都没有交换
ってことは　相当いい役がきたんだな
也就是说 他的牌相当的好啊
なら　ストレートでも弱い
既然如此 顺子肯定很弱
全部　交換します
全部都交换
一か八かの賭けだけど
虽然全凭运气赌博
私は勝って
但是我想赢
クレア様の悔しがる顔が見たい
然后看到克蕾雅大人不甘心的表情
それじゃ　手札オープン
那么就开牌吧
レイは
零你呢
ハイカード…　ブタです
垃圾牌 咱是猪…
運がなかったね
运气不是很好啊
ミシャは
米夏呢
スリーカードです
是三条
クレアは
克蕾雅呢
その顔からして　かなりいい役がきたようだけど
看你的表情 感觉你的手牌非常好
フルハウスですわ
是「满堂红」
はい　ドヤかわいい
好耶 这也很可爱
じゃあ　最後は僕だね
那么 最后就是我了
僕の手は…
我的牌是…
フォーカードだ
四条
す…すごいですわ　ユー様
好…好厉害 优大人
あれ
啊嘞
たしか私の最初の手札にも　同じハートのエースが…
记得我最初的手牌里 有同一张红心尖…
なるほど　ディーラーはユー様のおそば仕え
原来如此 荷官是优大人的侍从
つまりはこのゲーム　イカサマか
也就是说这场游戏 出千了啊
レイ　何か言いたそうだね
零 好像你有什么要说的
いえ　別に
不 我没有
このタヌキ王子め
这个狡猾王子
レイはそういう反応をするんだね
原来零的反应是这样的呀
やっぱりおもしろいなあ
果然很有趣呀
なんですのあなたまた何かしでかしましたの
怎么了 难道你又做了些什么吗
何もしてませんよ
我什么都没做哦
それより　そろそろ行きましょう
顺带一提 我们应该出发了
このままだとミシャが闇落ちしてしまう
要是再这样子 米夏就会堕为魔鬼了
この音は…
这个乐声…
クレア様
克蕾雅大人
なんですの騒々しい
什么事啊 吵吵闹闹
ちょっと　こちらへ
稍微来下这边
えっ　レイちゃん
诶 零酱
ちょっと平民　どこへ連れていくつもりですの
平民等会 你要带我去哪里啊
しい
嘘
ほら　見てください
好啦 快看那里吧
セイン様
赛因大人
わあ　きれいな音色
啊 好美妙的音色
これはゲームでもあった　セイン様のイベントだ
这个在游戏里也出现过 赛因大人的事件
赛因
……这不是给别人听的东西。
セイン様はたて琴にかけては　飛び抜けた腕を持つ
赛因大人演奏的竖琴 技艺非常精湛
这不过游戏罢了。与成为国王的资质没有任何关系。
说罢，赛因就把竖琴从手中放下。
主人公はそれを称賛するのだが
虽然主人公为此需要称赞他
すてきですわ　セイン様
太美妙了 赛因大人
まさに心の琴線に触れるような
简直就像是拨动了我心中的琴弦
なんてすばらしい演奏でしょう
多么绝赞的演奏啊
あちゃ
啊敲
クレア様よりによって最悪の手を
克蕾雅大人偏偏选择了最差的选项
赛因
……你在聆听吗
このイベント一番好感度が上がるのは
这个事件 最能提升好感度的
糟糕，我没有想要打搅他，但是赛因大人注意到了我。
演奏を最後まで聴いてから近づく
是在认真听完演奏后 再靠近他
赛因
为何不说一句话呢
对克蕾雅大人的好感度
途中で声をかけるのは逆効果なのに…
要是中途打断奏乐 只会适得其反啊…
もう　やめてしまわれますの
您现在就不弹了吗
人に聴かせるような代物ではない
这不是给别人听的东西
こんなものは戯れだ
这不过是玩玩罢
王の資質にはなんの関係もない
和当国王的资质 一点也没有关系
だったら　王に必要な資質が問われるゲームでもしますか
既然如此 要来玩玩测试国王资质的游戏吗
ちょっとあなた　何を…
你等会 你想干什么…
レイ=テイラーか
零·缇拉
王の資質が問われるゲームとはなんだ
测试国王资质的游戏是什么
チェスか
棋弈吗
いえ　もっと革新的なゲーム　それは
不是 是更具创新的游戏 那就是
王様ゲームです
「国王游戏」
おうさまげーむ
国王游戏
番号の書かれたくじを引いて
在纸条上写下序号 并随机抽取一个
1番が王様になります
抽到序号为1的 就是国王
そして　王様が
然后国王就要说
マル番とバツ番が何々する
「某号和某号请做某事」
というふうに命令するゲームです
就是这样的「命令游戏」呀
さあ　引いてください
好啦 快点来抽吧
本当にこんなもので　王の資質がわかるんですの
真的这样子 就能知道国王的资质吗
はい　それじゃあいきますよ　せの
是的 那么就要开始啦 一二
王様だあれだ
国王是谁呀
待て　なんだそれは
等会 这是什么
このゲームの作法です
是这个游戏的规则
くじの結果を検証する際に　言わなくてはなりません
必须要在结果验证前 说出这句话
全員か
全员吗
全員です
全员
絶対か
绝对吗
絶対です
绝对
そうか
我明白了
では　皆さんご一緒に
那么 大家一起
王様だあれだ
国王是谁呢
オレか
是我啊
はい　セイン様が王様です
好的 赛因大人就是国王
ご命令を
请下达您的命令
そうだな　では
这样啊 那么
2番が3番の手を握る
二号和三号请握手
2番です
我是二号
3番はわたくしですわ
三号竟然是我
それでは…
那么就…
へ…　変な触り方しないでちょうだい
别…别用这种奇怪的方式碰我啊
しかたないですね　王様の命令ですから
这可没办法 是国王的命令呀
クレア様の手　スベスベだ
克蕾雅大人的手 真的好顺滑
オレはそこまで命令した覚えはない
我不记得我有下过这种命令
いいから次　次いきますわよ
够了快下回吧 快点下一回合吧
王様だあれだ
国王是谁呢
わ…　私です
是…是我
あら　レーネですのね
啊啦 是蕾妮啊
うんと　うんと…
那个 我想想…
えっと…　では4番が3番の頭をなでてください
那么 四号请摸三号的头吧
4番…　オレだ
四号 是我
さ…　3番ですわ
三…三号是我…
婦人の髪に　軽々しく触れるものではないと思うんだが
女士的头发 我认为不是能轻易触摸的
あっ…　わたくしなら平気ですわ　セイン様
我…我不会在意的 赛因大人
なら　すまんな
那么 多有抱歉
はい　それでは3回目
好的 接下来就第三回合
王様だあれだ
国王是谁呢
あっ　私ですね
啊 是我呀
うんと　それじゃあですね
看看 那么就要
ロクな命令にならない予感がしますわ
总感觉她不会下什么好命令
1　2　3
一 二 三
レーネは3番か
蕾妮是三号啊
レイちゃん　あなた何を考えているの
零酱 你到底在想什么
イカサマ
作弊
うん　私かレーネが王様になったときは
嗯 要是我或者蕾妮抽到国王的话
瞬きの回数で番号を伝える
就通过眨眼来传递自己的序号
これでクレア様とセイン様の番号がわかるよね
这样子克蕾雅大人和赛因大人的序号就能知道了呢
そうすれば　2人をくっつけるような命令ができるでしょ
如此 就能下达让两人亲热的命令了 对吧
うん…　それはそうだけど
嗯 这个虽然没问题…
レイちゃんは　クレア様のことが好きなんじゃないの
零酱你 不是喜欢克蕾雅大人吗
よし　決めました
好的 我决定了
それじゃあ
那么就
2番と4番がキスをしてください
二号和四号请接吻吧
ちょ…　ちょっと平民　さすがにその命令は…
等…等下平民 这个命令也太…
おや
哦呀
王様の命令は絶対ですよ
国王的命令是绝对的哦
さっ　早くなさってください
那么 早点行动吧
わかった
我明白了
セイン様
赛因大人
レイ=テイラー
零·缇拉
このゲーム　王の資質になんら関係ないな
这个游戏 与国王的资质一点也没有关系吧
オレをからかったのか
你在「捉弄」我吗
さすがです　セイン様
不愧是你 赛因大人
何
什么
お察しのとおり　このゲーム自体に王の資質は関係ありません
如您所见 这个游戏与国王的资质没有任何关系
このゲームの本質は　まさに
这个游戏的实质就是
その事実に気付けるかどうか　なのです
「能否察觉到这个事实」罢了
試したのか　オレを
你在测试我吗
それについてはお許しください
关于这一点请容许我道歉
ですが　セイン様は無体な命令には従わず
但是 赛因大人没有遵从无理的命令
見事　その本質を見破られました
并且巧妙地看穿了其本质所在
やはりセイン様は　国王の資質をお持ちです
果然赛因大人 有成为国王的资质
帰る
回去了
セイン様
赛因大人
2度目はないぞ　レイ=テイラー
没有第二次 零·缇拉
レイちゃん
零酱
今の話　ホント
刚才的话 是真的吗
いや　ウソだよ
不是 我编的
なっ　いや　平民あなたねぇ
啥 不是 平民 你竟然
クレア様　セイン様に頭をなでられてどうでした
克蕾雅大人 被赛因大人摸了头感觉怎么样呢
ねぇ　レイ
呐 零
あなたっていわゆる　同性愛者なわけ
你难道就是所谓的「同性恋」吗
ミシャ様　こういったことはあまりおおっぴらに語るべきでは…
米夏大人 这种事情应该不适合公开谈论…
どう触れても　面倒にしかならないことを…
感觉只要一碰它 都会给自己惹上麻烦…
別に話してもいいけど…
我其实不介意谈论这个的…
聞きたい
您想听吗
親友としては気になるわね
身为挚友我很在意
うん　たぶんだけど
嗯 虽然只是感觉
私はそうなんだろうね
我应该就是吧
これまで男性を好きになったことないし
至今为止我也没有喜欢过男性
クレア様　どうしたんです
克蕾雅大人 您怎么了
身の危険を感じるからですわよ
我的身体感觉到了危险啊
確かに　ふだんのレイの言動からして信用はないですが
确实 平时零的言行没有什么信用可言
クレア様　同性愛者だからといって
克蕾雅大人 就算她说她是同性恋者
その反応は偏見が過ぎるかと存じます
您的反应恐怕过于偏见了
えっ
诶
例えば　クレア様は異性愛者ですよね
例如说 克蕾雅大人是异性恋对吧
当たり前ですわ
这是当然的
セイン様が好きなんですよね
毕竟你喜欢赛因大人 对吧
レイ　ちゃちゃを入れないの
零 不要调戏她
オホン　クレア様は　もし男性から
咳 克蕾雅大人 如果某男性对你说
「襲うなよ」と言われたら　どう思いますか
「不要袭击我」的话 你会怎么想呢
なっ…　わたくしはそんな痴女じゃありませんわ
我…我可不是这样的痴女啊
ですよね
是吧
でも　クレア様が先ほどレイに言ったことは
但是 克蕾雅大人刚才对零所说的
まさに　そういうことです
就是这样的意思
うん　ミシャの言うとおり
嗯 米夏说的没错
いつでも　どんな相手にでも欲情するわけじゃない
无论何时 人不可能对任何一个人都产生情欲
それは異性愛者だろうと　同性愛者だろうと変わらない
这无论是对异性恋还是对同性恋 都不会变的
それは…　確かに
这…确实…
ま…　まあ　愛に性別は関係ありませんよ
嘛 嘛 爱是无关性别的呀
好きになった相手が　たまたま女性だっただけですよね
喜欢的对象 不过刚刚好是女性对吧
うんそれは違うよ
不 这不对的
性別は　ちゃんと関係ある
性别还是有关系的
えっそうなの
欸 是这样吗
うん
嗯
好きになれば性別は関係ないというのも
「喜欢的话性别没有关系」的论述
理屈としては正しいのかもしれないけど
在大多数的理论中 应该是正确的
少なくとも私は　男性を好きにはならないよ
但是少数人例如我 就不会喜欢男性
なんだかいろんな偏見があるみたいね
总感觉「存在各种各样的偏见」啊
知る機会もないだろうし　しかたないよ
毕竟没有知晓的机会 没办法啊
私はクレア様を毎日めでられるだけで　幸せだし
我只需要每天都能欣赏到克蕾雅大人 就足够幸福了
というわけでクレア様　ラブラブしましょうか
所以克蕾雅大人 让我们一起爱爱吧
しませんわよ
我才不会啊
というかあなたが　いつもそんなだから
再说了 就是因为你总是这样
わたくしも身構えるんですのよ
我才「防零之心不可无」啊
それについては全面的に同意です
关于这一点我可是完全同意
そんな
竟然这样
まあ　思いが報われないなんて　いつものことだから
嘛 一寸相思一寸灰 一如既往罢了
それに…
而且…
何レイちゃん
怎么了 零酱
ううん　なんでも
不 没有什么
恋愛でつらい思いをしているのは　私だけじゃない
因为恋爱而深陷所思之人 又不止我一个
じゃあレイは　クレア様のことを諦めているわけ
那么零 你要放弃克蕾雅大人了吗
わたくしはこの会話を　どういう気持ちで聞けばいいんですの
我在这个茶话会里 到底应该以怎样的情感去听啊…
じ…　実は私も不思議だったの
实…实际上我也觉得不可思议
私ね　レイちゃんはクレア様のことを好きだと思っていたんだけど
我的话 虽然知道零酱你喜欢克蕾雅大人
イカサマしてまで　セイン様とクレア様をくっつけようとしていて…
但你却在游戏中作弊 撮合赛因大人和克蕾雅大人…
ちょっと
等会
今　聞き捨てならない言葉が聞こえたような
刚才你说的话 我不能当作没有听到
なんでもないです
真的什么都没有
そうだなあ　諦めてるかと言われると
是啊 问我是不是已经放弃了
そうとも言えるかもしれない
这样说也并没有什么错
というか　もともと
再说了 原原本本
クレア様に思いを受け取ってもらえるとは　考えてないんだ
我就从未想过 克蕾雅大人会接受我的感情
クレア様には好きな人がいて　それを応援したいし
克蕾雅大人也有自己喜欢的人 而我想支持她
私は　近くにいられるだけで幸せだし
我的话 只要能近距离在她身边 就足够幸福了
それに何より
而且最重要的
私の目的は　クレア様と結ばれることじゃなく
我的目的 并不是要和克蕾雅大人结成亲密关系
クレア様を幸せにすること
而是想让克蕾雅大人幸福
だから
所以
でも
但是
だからって好きなことを諦められるかっていうと…
所以说 我是否要放弃我所喜欢的…
それは　ちょっと無理ですね
这恐怕我做不到啊
レイ…
零…
なんて
说笑的
まあ　そういうわけなので　クレア様は今までどおりでいてください
嘛 话已至此 请克蕾雅大人保持现在的样子就好啦
えっ…　ええ
好…好的
私は現状の関係で　わりと幸せなので
我对现在的关系 真的感到非常幸福
ぎゅうどん牛丼特売だよ
牛肉盖饭 特制牛丼哦
牛丼
牛肉盖饭
難しい話で頭使ったら　おなかがすきました
绞尽脑汁说了这么多复杂的话题 我的肚子都饿了
牛丼もらってきます
我要去买牛肉盖饭
あっ…　私も
啊 我也要
私の分も
也买我的份
牛丼　ゲットだぜ
牛肉盖饭 买到啦
クレア様は　よかったんですか
克蕾雅大人你也需要吗
いりませんわよ
我不用
もう完全にいつもどおりだ
已经完全和平常一样了
そう
是的
いつもどおりに　私はちょっとだけ
一如既往 我就会有点…
つらい…
「痛苦」
人を好きになっても　応えてもらえることはほとんどなくて…
喜欢一个人 但能得到回应的屈指可数
何も言わなければ　近くにいられるけど
什么话都不说 就能呆在对方身边
好きになった瞬間から　誰よりも遠い
但喜欢上的那个瞬间 离谁都要遥远
ねえ　あの平民
呐 那个平民
ああ　女なのにクレア様に言い寄ってるってうわさの
啊 听说她明明是女人 还正在追求克蕾雅大人
私の振る舞いは　偏見を助長してしまっているかもしれない…
我的这些行为举止 或许助长了某些偏见也说不定
ロッド様たちに気に入られているのだって
连罗德大人们也是对她投桃报李
物珍しくて　おもしろがられているだけでしょうに
不过是她比较奇特 好奇心驱使罢了
あんな　みっともない人間を誰が好きになるのかしら
那种不成体统的人有谁会喜欢啊
けど
但是
ちゃかして笑い飛ばしてでもいないと　やっていられなくて
若是不一笑而过并抛在脑后 我就无法应付这些
あら　ごめんあそばせ
啊啦 真的很是抱歉
ク…　クレア様
克…克蕾雅大人
わたくしうっかり手が滑ってしまいましたわ
我刚刚不小心手滑了一下呀
おけがはございませんわよね
应该没有伤到两位吧
い…　今　わざと…
刚…刚刚 故意的…
ございません…　わよね
没事 对吧
はい…
是的…
平民
あっ…　はい
啊 我在
何グズグズしてるんですの
你在犹豫些什么
食べ終わったなら　さっさと行きますわよ
既然吃完饭 是时候该走了
まさかクレア様がレイをかばうなんて…
没想到克蕾雅大人竟然会为零打掩护…
かばったとはちょっと違うかもですね
我想这应该不是「打掩护」吧
えっ
诶
クレア様はたぶん
克蕾雅大人大概
自分が無意識に曲がったことをしていたのが許せなくて
因为自己无意中所造成的曲解 却无法释怀
モヤモヤしてたんじゃないでしょうか
内心正在烦恼吧
そこにちょうど　悪口を言う彼女たちが来た
而这时刚好 恶言相向的她们来了
八つ当たりするのに　これ以上ピッタリな相手はいないですよね
拿她们出气 可没有比这更好的发泄对象了吧
子どもなんです　クレア様
真的还是孩子 克蕾雅大人
この紅しょうが　酸っぱくて食べづらいわ
这个红姜丝 太酸了根本吃不了
あらだからおいしいんじゃないですか
啊啦 所以才会很美味呀
クレア様
克蕾雅大人
なんですの何か文句でも
怎么了 你有什么不满的吗
いえ　そうじゃなくて…　あの…
不是 不是这样的…那个
クレア様　私のこと嫌い…　ですよね
克蕾雅大人 是讨厌我的…对吧
当ったり前でしょ
那是当然的啊
でも　私は大好きです
但是 我最喜欢你啦
推しが強いと
非常喜爱自己的偶像
引きたくなっちゃいません
难道不会被她吸引住吗
この尊い運命線-ライン-
这根尊贵的「命运红线」
引っ張って
紧紧拉住呀
くっつきたい
连在一起啦
どうしようもないの
情不自禁就
浮かれちゃってしまう
忘乎所以然
嗚呼、本当に神々しい
天啊 真的是神明的杰作
顔が天才
天才的容颜
いっぱい構って欲しいんです
我想要你更多的关注
美しい声で
还有赞美咱的声音
请都给我吧
罵詈雑言もまるで
即使辱骂凌辱咱
美辞麗句みたい
也好比辞藻美言
一択しかありえないくらい
若只有一种可能的选择
神推しなんです
必然是神推的偶像
这就对了
そうです　この感情
是的这份感情
就是爱呀
可愛らしい
真的太可爱了
やっぱり絶妙なツンケン
果然是绝妙的挑刺呀
ただ愛でていたいだけです、
只是想更加爱她
もっともっと
更多更多啊
表情を
漂亮表情
ご褒美です
好像奖励一般
ありがとうございます
咱非常感谢您
ほら、ちゃんと付き合ってくれる　知ってました
看吧 咱早就知道 你会和我交往啦
どんなに言っても言ってもまだ
无论你说什么　说多少话
足りないくらい
对咱都绰绰有余
喜欢你
選択肢にない
没有其他的选择
気持ちが言える
感情直抒胸臆
喜び　感謝・感激・幸福
开心　感谢·感激·幸福
突っかかってほしい　だってね
希望你能顶撞我　因为呀
１分１秒でも
无论每分每秒
陪在你身旁呀
「会非常幸福的」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最为惊奇的女孩
住んでいる世界が
我们所居住的世界
まるっきり違ってる存在
是完全不一样的存在
教えてあげなくちゃ　きっと!!
我不得不把这件事告诉她　肯定
どういう時だって
无论何时何地
こうして、向き合ってたいから
都能像这样 与你促膝谈心呀
那么 下周就要练习魔法了
啊啦 身为双重魔法师还需要准备
就算主人公有超高配置 我也不能浑水摸鱼呀
为爱努力就是胜利 所以就是说快点给我爱
完全搞不懂你在说些什么
第4话 魔物袭击莫要麻痹大意